这个中型怪物生活在距地球约一千光年的地方
差不多有60亿亿英里
在宇宙的尺度上，就在隔壁，是质量的四倍以上
我们的太阳被一股气流包围
一个高气的碎屑发出了最后的耀斑
消失在里面之前是光，那些是最明亮的
太空发射中的一颗轨道附近有两颗恒星
强大的太空物体和另一个围绕此物体运动的物体
内对科学家认为这是新发现的
黑洞可能是离地球最近的黑洞，也是唯一一个带有黑洞的系统
肉眼看不见的洞，嘿，你要去拜访它的好消息
现在越来越高地进入大气
不久地球变成了光辉的蓝色球体
你经过国际空间站
嗨，大家好，但是在您看到它的细节之前，它已经看不到了
难怪太空中最大的人造物
时速超过17000英里
您离地球更远，看到环绕地球的众多卫星
它们有各种形状和尺寸，但每个都有一个天线和一个
电源通常是您可以接触到的太阳能电池板或电池
月亮是一个冷干蛋形的球体
在表面上撒满火山口和岩石，您会看到它们出现的黑暗区域
当小行星或彗星留下巨大的空洞时
被玄武岩熔岩淹没打火机区域是高地
途中的下一个地点是火星，被称为红色星球
由于某种原因，它上面覆盖着细滑的橘红色尘土，看起来像滑石粉。
粉末使地球表面变硬
峡谷火山口和干dry的湖床遍布，您会发现一个
移动沙尘暴，看起来像一场巨大的龙卷风
但这是一个相对较小的风暴，无法从地球上看到大风暴
您乘坐天然气巨星木星旅行时，行星被厚厚的云层覆盖
红色，黄色，棕色和白色，使木星看起来好像有条纹
这个星球没有坚实的表面，你可以站在上面
层层的气体，您会立即意识到土星
多亏了其突出的戒指，它们由制成的细小戒指组组成
大量的岩石和冰块，行星本身几乎是一个球
没有固态土星的氢和氦也是
风速以每英里一千英里的惊人速度行进的地方
在赤道一小时，您在途中不会遇到任何其他行星
他们必须马上躲在阳光下
你进入一个阴森恐怖的地方，它是巨大的寒冷和黑暗
凯伯带是我们太阳系中最大的结构之一
它看起来像一个甜甜圈，其内部边缘从大约30天文数字开始
从太阳到1au的单位大约是
我们的太阳和地球约9300万英里
地带是彗星的主要来源，其中有成千上万的物体
区域跨度为60英里，更大，其中一些甚至拥有自己的卫星
越过柯伊伯带，穿过奥尔特云，这是一个
围绕太阳系的巨大球形外壳
并伸展五到十万个天文单位
您可以将奥尔特云与厚壁泡沫进行比较，该泡沫由多个
两万亿个冰冷的空间碎片是这些空间物体中最小的
像山一样大，您将太阳系抛在身后
现在正在穿越不同恒星系统之间的真空
但是这个真空并不完全是空的，它充满了灰尘和其他
最终使磁场和宇宙射线粒子化
你到达目的地黑洞，这是一个神秘的地方
人们熟悉物理定律的地方
当巨大恒星在自身重量作用下坍塌时，出现工作中的黑洞
新形成的物体的引力场是如此强大
甚至包括X射线在内的光也无法逃脱
这就是黑洞中心为黑色的原因
这并不意味着您看不到贪婪的东西消耗掉所有东西的漏洞
流浪太紧，将其挤入过热的圆盘中
炽热的气体，黑洞也使周围的光线弯曲
它会产生一个圆形的阴影，您可以接近这个
热和引力的混乱寻找事件的视野
黑洞在沙子上有一条看不见的线
穿过它，即使你有一束光，你也将无法逃脱
超越无可挽回的地心，引力太强了
但中间的大圆圈大于事件范围
任何接近黑洞的东西都会先进入它的轨道
一旦发生这种情况，就无法返回该对象
最终在事件发生之前被拉入该区域的孔中
所谓的光子矛看起来像黑洞的影子
即使不是，如果您到达那里并以某种方式设法留在一块
您将能够看到头后部的光线颗粒
头部将以极大的速度绕黑洞运行
不幸的是，你不会
一旦开始您的旅程，就设法将其实现
黑洞的中心之间的加速度之差
你的头和脚会成千上万个地球
地心引力，你会被误解，但你会发现
稍后，您正在敬畏地观看
不幸的冒险家屈服于黑洞的重力
并开始他们的旅程，直到最后，材料被夹在
黑洞的轨道，被挤成剃刀，细细地旋转着
带摩擦热电磁
力激励该光盘，使材料强烈发光
最重的黑洞有这么亮
可以使这个磁盘组中的数百万个星系发光的带
发光的材料颗粒相互摩擦
放慢速度，将它们直接送入黑色
如果不存在这种摩擦，则孔的事件视界
物质将在黑洞中绕行数十亿年
就像行星反正围绕着恒星旋转
您最终到达所谓的黑洞表面
我的意思是说，事件视界不是真正的边界或膜
而且你不明白自己马上就越过了
几秒钟就意识到您将无法逃脱黑色
孔的离合器不再像您想象的那样暗
那是因为黑洞的光还捕获了光
引力与你同在
它不亮，但跌倒的时间仍在
从头到脚的拉伸越多，您就越容易适应这个过程
这就是所谓的意大利面条化，你也被挤压在腹部附近
周围的光束在腰间形成发光带
您看到的最后一件事是黑暗，仿佛您正降落在巨大的地面上
空荡荡的黑色星球嘿回到黑洞
那井告诉你之后会发生什么，可能是你刚从
白洞他们的存在尚未得到证实
但是一些科学家甚至认为黑洞和白洞可以
如果从远处看，现在是同一枚硬币的两侧
您将无法从黑洞分辨出白洞
它会旋转，即使它只有一个原子那么小，它也会有很大的质量
一圈气体和灰尘将环绕它，但是
如果您观看了足够长的时间，将会看到没有黑洞的东西
只有在
出现一些东西，您会意识到自己在盯着
出现白洞，就好像您正在观看黑洞的时间倒转一样
尽管黑洞的事件范围是无可挽回的
在白洞中，这是一个不允许进入的边界
没有任何东西可以进入内部，甚至会形成白洞
比他们的黑人兄弟姐妹更神秘，但即使
存在白洞，它们不会停留太久
在陷入黑洞之前，我对你一无所知
但是现在我的脑子受伤了，我不得不坐下来